STANDARD DE VIE
Ce que vous allez voir est une démonstration parfaite et similaire du miracle
qu'a vécu le mendiant à la porte du temple appelée la Belle dans Actes 3.
Regardez vous-même et rendez gloire à DIEU!
Oh! Regardez!
Quel spéctacle désolant!
Quelle vie triste il doit vivre à cause de sa souffrance,
ceci due à la situation débilitante dans laquelle il se trouve!
Ce pauvre homme handicapé utilise ses mains et ses pieds
pour se tirer sur le sol,
ne pouvant s'offrir un fauteuil roulant ou un autre moyen de déplacement.
Ce monsieur est dans cette situation d'handicap depuis dix ans.
Des larmes de désespoir coulent sur ses joues
et de son visage se dégage le désarroi.
Il pleure non pas seulement parce qu'il est handicapé,
mais aussi parce qu'il vit dans la pauvreté la plus abjecte.
Quelle pauvreté!
Pouvez-vous imaginer ce qu'est de ramper sur ses mains et pieds
comme seul moyen de transport.
Je me nomme Ajayi Ogunleye.
Ce qui m'a amené à La SCOAN c'est que je suis handicapé.
Je ne peux pas marcher.
Je n'ai personne pour m'aider sinon un bienfaiteur que DIEU va envoyer pour me bénir.
Quand je m'assieds dehors pour mendier, j'appelle les jeunes qui passent
pour m'aider à puiser de l'eau afin que je puisse me laver.
Parfois, je donne de l'argent aux gens et une assiette pour qu'ils m'achètent de la nourriture
et il s'enfuient avec mon repas.
Je suis fatigué de cette Situation et c'est la raison pour laquelle je suis venu ici.
Je sais que ma venue ici n'est pas vaine. Je serai guéri.
Si je rentre à la maison dans le même état, il serait avantageux pour moi que je meure.
Étant dans le cruel besoin des produits de première nécessité,
il est en ce lieu pour rencontrer le Prophète T.B. Joshua
pour que ce dernier subvienne à ses besoins, en termes d'argent, de nourriture, de logis et d'habillement
ou un fauteuil roulant pour qu'il soit plus mobile.
De la même manière dont le Prophète T.B. Joshua a pourvu aux besoins de ceux avant lui.
Il est à la recherche de l'argent et de l'or.
Quels sont ses besoins essentiels?
Est-ce l'argent et l'or ou la guérison?
Regardez ses mains -
calleuses, rugueuses et sales -
ce sont ces mains qu'il utilise pour se traîner par terre.
Il soulève sa vieille chemise
et en sort un sac souillé qu'il a noué autour de son cou.
Il sort du sac un un sac en plastique
contenant tout son argent
et même pas assez pour s'offrir un vrai repas.
Se penchant d'un côté,
il montre l'éponge usée qu'il utilise comme coussin sous son postérieur
pour rendre ses mouvements moins douloureux quand il se traîne sur le sol.
Cette vieille éponge c'est tout ce qu'il a pour se protéger de la terre dure, des cailloux,
des verres brisés, des clous et tout autre objet tranchant qu'il trouve sur son chemin.
Il va attendre le Prophète T.B. Joshua au portail de la SCOAN
pour lui demander de l'argent et l'aider comme le mendiant à la porte du temple appelée la Belle dans Actes 3
qui a demandé l'argent et l'or.
Mais l'Apôtre Pierre, par la puissance du SAINT-ESPRIT, lui a donné quelque chose
de plus précieux que l'argent et l'or,
quelque chose qui rend l'argent sans valeur.
On lui a donné ce dont il avait besoin.
Exactement comme le mendiant à la porte du temple appelée la Belle,
cet homme s'est assis à la porte de la SCOAN.
Quels peuvent être ses besoins essentiels?
Un fauteuil roulant?
Une maison?
Un repas?
Un ami?
Est-ce l'argent?
Ou bien plus?
Nous prions pour que son cas soit comme celui du mendiant à la porte du temple appelée la Belle
qui a demandé de l'argent, mais a reçu bien plus.
Alors que le Prophète T.B. Joshua dirigeait le culte dominical, conduit par le SAINT-ESPRIT,
il est sorti de l'église et s'est dirigé dans la rue,
saluant les membres et recevant des requêtes de prière.
L'homme de DIEU, le Prophète T.B. Joshua se dirige vers le portail.
Il voit l'homme en question et se dirige droit vers lui,
sans lui demander pourquoi il est ici ou ce qui l'a amené,
un peu comme s'il cherchait qui a besoin de guérison.
DIEU l'a utilisé comme canal de guérison.
Dans ce cas, IL utilise la chaussure du Prophète T.B. Joshua comme point de contact.
Dans le nom de JÉSUS, lève-toi!
L'homme se lève difficilement pour la première fois en dix ans.
Avant qu'il ne fasse ses premiers pas,
Le Prophète T.B. Joshua s'en va, sachant que le miracle a été accompli.
Comme il le dit souvent: "Je ne suis pas celui qui guérit, je connais CELUI qui guérit, SON nom est JÉSUS-CHRIST".
JÉSUS a guéri cet homme.
C'est un miracle.
Les membres qui ont le vu le miracle vont vers le monsieur
et s'atroupent autour de lui au portail,
l'encourageant à bouger ses pieds l'un après l'autre.
N'étant pas habitué à être sur ses jambes, on comprend qu'il lui est difficile de rester stable.
Ses pas chancelants lui confèrent l'assurance qu'il est effectivement guéri.
La même semaine, le monsieur s'est rendu dans sa famille pour leur montrer le grand miracle que DIEU a accompli dans sa vie.
Réjouie par ce grand miracle, sa famille a décidé de le suivre à la SCOAN
pour remercier DIEU pour Sa bonté, témoignant de la gloire de DIEU.
M. Ajayi, à présent très bien vêtu: un pantalon blanc, une chemise et une cravatte,
se lève fièrement et marche devant sa famille,
montrant qu'il a été guéri.
Avant et après
Emmanuel! (DIEU Avec nous - Matthieu1,23)
Mon nom est Ajayi Ogunleye. Je suis originaire de l'État d'Ondo au Nigéria.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était que j'étais handicapé.
J'ai été handicapé dix ans durant.
J'étais auparavant un féticheur. J'ai essayé de me soigner
et je suis allé chez un autre féticheur, mais je n'ai pas été guéri.
Quand j'ai commencé à mendier pour manger, j'ai rencontré une dame qui m'a parlé de la SCOAN.
C'est à ce moment que j'ai vu le Prophète T.B. Joshua, une Image de JÉSUS dans mes songes.
Ce que j'ai vu physiquement c'était quand il a posé son pied sur mes jambes et m'a dit de me lever.
Je me suis levé immédiatement, Depuis lors, j'ai commencé à marcher
et faire tout moi-même. Aujourd'hui, je suis venu d'Akure moi-même.
Je voudrais que les enfants de DIEU m'aide à crier trois fois "Emmanuel".
Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1,23)
L'homme de DIEU n'a exigé de moi aucun kopeck.
Ma promesse à DIEU est de fuir le péché, de vivre le reste de ma vie pour JÉSUS
et bien LE sevir.
Après avoir partagé ce témoignage réconfortant,
M. Ajayi se lève élégamment et marche dans l'auditorium de l'église.
Avant et après
Quand JÉSUS dit oui, personne ne peut dire non.
IL est un DIEU PUISSANT.
Il partage sa joie avec la congrégation
et échange quealques poignées de mains,
Il est difficile de croire que ce monsieur était la même personne
qui rampait dans les rues sur ses mains et ses pieds.
Quand JÉSUS dit oui, personne ne peut dire non.
Quand JÉSUS dit que c'est OK, personne ne peut dire non.
Quand JÉSUS dit que ça va, personne ne peut dire non.
Quand JÉSUS dit je te bénis, personne ne peut dire je te maudis.
Avant et après
L'évidence de JÉSUS-CHRIST est les vies changés.
Se réjouissant avec les pélerins du monde entier visitant la SCOAN,
M. Ajayi les conduit dans une danse processionnelle.
Merci JÉSUS pour le monsieur à la porte la Belle de notre temps.